=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 15=
(Ganso Grita Ecoa. Obsessão Perdura)
(Reunir a Felicidade com o Sol)
Sr. Cui.
Faça como lhe ordenei ontem.
Separem-se e continuem a busca.
Deixe este lugar vazio.
Nem uma única alma?
Conto consigo.
(Reunir a sorte com o Sol)
(O funcionário Liang não está alojado
na estação de correios.)
(Nenhuma das rotas principais apresenta
qualquer sinal do mesmo.)
(Um alto funcionário de segunda categoria)
(Não pode simplesmente desaparecer sem deixar rasto.)
Senhorita Li.
O que te traz aqui?
Porque está com tanta pressa?
Tu?
Hoje encontrei um chá excelente.
Sente-se e beba uma chávena comigo.
Ah, sim.
Ainda não me apresentei.
O meu nome é Liang Andao.
Não há necessidade de formalidades.
Chegou ao condado de Huachang há muito tempo,
vestido à civil.
Se nunca sair de casa,
Como poderia ver?
Ou ouvir o que realmente acontece?
Então, porque viria eu?
Na minha idade, será que estou aqui apenas
para admirar a paisagem?
Senhorita Li.
Já apresentámos as provas.
Eu revi tudo.
Eu nunca imaginei
que é um caso antigo não resolvido
esconderia muitas reviravoltas sombrias.
Assassinato para roubar a mulher de outro homem.
Falso testemunho.
E incriminando inocentes.
Todos estes casos estão interligados.
Sei que estas palavras já deveriam ter sido ditas há muito tempo.
Ainda assim, tenho esperança.
Ainda não estão atrasados.
Menina Li, sofreu muito.
Eu vou garantir que a justiça é feita para si.
Obrigado, Oficial Liang.
Tudo bem.
Finalmente, posso dar uma resposta.
Quando caiu do penhasco,
Isso deixou o magistrado Lu em pânico.
Insistiu
para que eu procurasse o Oficial Liang.
Tenho um favor a pedir.
Receio que Jiang Chun não tenha
capacidade para o encontrar.
Quanto ao Oficial Liang…
Muito bem.
Dou-te a minha palavra.
Então foi ele quem te enviou
para procurares o Oficial Liang.
(Se um dia eu partisse,)
(Sentiria tristeza por mim?)
Desde o momento em que
caí do precipício até hoje,
tem algo na sua conduta
Parecia fora do comum?
O enviado Zhai chega para inspeção.
Mestre Zhai.
Não perdeu um único segundo.
Tentou cometer
um homicídio ontem à noite.
E hoje mandou-os todos embora.
Mesmo que ele acreditasse que eu estava morto,
Não agiria
com tamanha arrogância imprudente.
Ele foi-se embora?
Algum vestígio da noite passada?
Tal como
marcas ou feridas no seu corpo.
(O Sol Nasce, a Lua Permanece)
Lu Yanchong, então realmente foste tu.
Como se atreve!
Tenho a certeza que já sabe.
O que eu ousaria fazer.
Pretendia
atrair Zhai Lu para o encontrar.
O que está ele realmente a tramar?
Senhores.
Eu sou o assassino que atacou
o Mestre Zhai ontem à noite.
Guardas.
(O Sol nasce. A Lua permanece.)
Venha e agarre-me!
Tenho uma conjetura.
Fora da região da capital,
dois oficiais
de sétima patente ou superior
morrer subitamente ou ter um fim não natural,
O caso pode não ser julgado localmente.
Deve ser remetido
ao Tribunal de Revisão Judicial.
Para ser julgado novamente
e mantido sob custódia para novo julgamento.
Se o magistrado Lu e Zhai Lu
tivessem o mesmo infortúnio,
assim, mesmo sem a minha participação,
este caso
seria enterrado discretamente.
Assim que for comunicado
ao circuito da capital,
A influência de Zhai Lu em Haining
não lhe seria mais útil.
Os seus laços com a corte ruiriam.
Quando os assuntos são obrigados a vir à tona,
A menina Li estaria naturalmente protegida.
e o caso de candidíase oral
deixaria de ser suprimido.
No entanto, menina Li,
não precisa de se preocupar muito.
Talvez tenha feito uma suposição errada.
Existe realmente alguém neste mundo?
que arriscaria a sua carreira e a sua vida
para um problema antigo e não resolvido
caso arquivado?
Prendam-no.
Segurar.
Mestre Zhai.
Existem certos assuntos
É melhor não discutir isto à frente de outras pessoas.
Por exemplo,
Mansão Luofu.
Aguarde do lado de fora.
- Sim.
Por favor.
A sua luta é inútil.
Aquela mulher
já está morto.
Isso é verdade.
Ela está morta.
Tudo acaba em nada.
Nada resta.
Sentar.
Uma vez encontrei Li Ji.
Quando assumi o cargo pela primeira vez,
O caso de candidíase oral ainda não tinha ocorrido.
Li Ji tinha uma caligrafia elegante.
e aprendizagem sólida.
Trabalhou durante vários meses
como escriturário no escritório do condado.
Ele e eu
Os nossos caminhos cruzaram-se algumas vezes.
Vocês os dois
Apresentam algumas semelhanças.
Será?
Eu presumi
Confiou
no atual Grão-Chanceler,
enquanto eu,
depois de escrever aquele poema na Casa Tunhai
que ofendeu o Chanceler,
Conquistou a sua profunda antipatia.
Percorra esta estrada durante tempo suficiente
e compreenderá.
Na vida oficial e na vida privada,
Nada é puramente preto no branco.
Se deseja
realizar certas coisas,
você inevitavelmente
Deixe de lado alguns princípios.
Acredite ou não,
Quando tinha pouco mais de vinte anos,
Eu não era o homem que sou hoje.
O que me disse hoje
Foi bastante divertido.
Dito isto,
Não sou nada parecida com a Li Ji.
Uma mulher sozinha
Isso não é suficiente para me fazer
deitar a minha vida fora.
Mas ontem,
se eu não tivesse encenado aquela cena,
não teria
Revelou-se com tanta facilidade.
Algumas questões
Isto só pode ser discutido
em privado, pessoalmente.
Sobre o que gostaria de falar?
Conhece-me muito bem.
Deve saber que eu não sou nenhum tolo.
Ajudando a irmã de Li Ji
a reverter o veredicto.
Foi um risco calculado da minha parte.
Apostei que seria o caso da candidíase oral.
agitaria bastante em Haining
para me conquistar
uma reputação
de integridade e retidão.
Mas agora que a mulher está morta,
e a vítima desapareceu.
este caso
É pouco provável que tenha qualquer impacto adicional.
Se eu quiser avançar ainda mais no cargo,
Preciso de procurar outro caminho.
Após muita reflexão,
cheguei a uma conclusão.
É mais fácil descansar
à sombra de uma grande árvore.
Mestre Zhai,
Desta vez,
Vim prestar-lhe juramento de fidelidade.
Promessas vazias.
Já que me atrevo a sentar-me
para negociar com Vossa Excelência,
Eu não viria sem boa vontade.
Tudo aqui
São provas relacionadas
com o Caso da Tortura na Mansão Luofu.
Nunca foi mostrado.
As suas raízes em Haining são profundas.
Não tem de temer a minha acusação,
mas tal influência nas mãos de outrem
Nunca é seguro.
Agora,
Eu devolvo-lhe tudo.
Isto deve
ser considerado sinceridade suficiente.
O que queres?
A mansão de Luofu foi incendiada.
mas a riqueza de Zhao Chengxi
não pode ter desaparecido completamente.
Quero a propriedade.
A terra.
E as rotas de ginseng do noroeste.
Isso deve ser fácil.
Isto é um roubo à luz do dia.
Se eu tomar posse desta propriedade,
Não está a perder nada.
Estou a dar-lhe uma vantagem tão grande quanto esta.
A partir de hoje,
Ou ficamos de pé ou caímos.
como um só.
Dessa forma,
Pode finalmente descansar em paz.
Tudo o que fiz
foi para obter lucro,
e para o futuro.
Basta assinar aqui.
A partir daqui,
Seguimos o mesmo caminho.
(Por este meio, são concedidas a Lu Yanchong a propriedade
e a licença de transporte de ginseng do noroeste.)
(Assinado por Zhai Lu.)
O que é isto?
Porque existe outro documento?
Algo que te pode condenar.
Você está a enganar-me.
(Lu Yanchong.)
(Mestre Lu.)
Chegou na hora certa.
Está a ver aquela caixa ali?
É feito de metal.
O fogo não o deve danificar.
Leve-o consigo.
O que tem lá dentro?
Provas que irão
limpar o nome do seu irmão.
Dê meia-volta e afaste-se.
Não olhe.
Ele está prestes a morrer.
Não vai fazer nada?
Só se morrerem os dois juntos.
Este caso será encerrado sem qualquer dúvida?
Para além de,
Ele preparou o pavio de óleo de tungue.
Isso não tem nada a ver comigo.
Muito bem.
afeição humana
é tão fino como a água.
A partir de hoje,
Que sejas como uma pipa com asas,
Livre para voar em qualquer céu que desejar.
Pare mesmo aí!
♪O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim♪
♪Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar♪
♪Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório♪
♪Rodava a agulha,
abrindo o passado♪
♪Uma medula de pedra fria
pressiona a minha palma♪
♪O meu irmão mais velho jaz enterrado longe♪
♪Chamas lambiam aquele lugar♪
♪Uma lista de corações justos♪
♪Quem riu no escuro do pânico?♪
♪Sou a sombra aprisionada,
assim como a luz que voa♪
♪Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão abrasadoras eram as nossas obsessões♪
♪Disse que morria se batesse numa pedra♪
♪Mas caíste na teia do meu destino♪
♪Flores de pereira caíram sobre
a ferida que tinha no ombro♪
♪O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas♪
♪O tordo levou o passado♪
♪Fiquei
no final do espetáculo de fogo de artifício, a contemplar♪
♪Levantaste uma lanterna para iluminar♪
♪Esta página♪